Selamat datang kembali.
Sekarang waktunya berolahraga.
Dan berhati-hatilah karena ini mungkin latihan yang paling sulit di seluruh kursus.
Ini akan benar-benar membuat frustrasi.
Dan Anda mungkin akan mengatakan hal-hal yang tidak begitu baik tentang saya.
Namun perlu diingat bahwa pengembang AS selalu dihadapkan dengan tugas yang tidak memiliki solusi yang jelas.
Dan kita harus melihat-lihat contoh kode dan mencari tahu apa yang perlu dilakukan
karena bos kita atau perusahaan kita atau proyek kita tidak peduli bahwa kita frustrasi kadang-kadang kita
hanya perlu memberikan pekerjaan.
Jadi dalam latihan ini Anda mungkin merasa sedikit frustrasi terutama jika naskah baru bagi Anda tetapi
tetap saja.
Saya akan memberikan solusi video setelah ini sehingga jika Anda benar-benar frustrasi,
Anda dapat terus menontonnya.
Tetapi saya merekomendasikan Anda untuk mengikuti latihan ini dan menambahkan jenis sebanyak mungkin dan semoga
Anda belajar sedikit naskah dari itu.
Sekarang saya benar-benar telah mengatur segalanya untuk Anda hanya untuk membuatnya mudah karena menyiapkan proyek belum tentu
tujuan dari kursus ini.
Anda lihat saya menggunakan skrip Buat bereaksi tipe.
Saya mengikuti instruksi yang hanya untuk mengunduh, buat kembali akting dan kemudian jalankan dengan opsi naskah dan
ini di luar kotak memberi kita semua yang kita butuhkan untuk mulai menulis naskah.
Saya akhirnya membawa teman-teman robo kami dan memindahkan file ke aplikasi baru ini yang mencakup naskah.
Jadi sekarang di sini saya memiliki proyek naskah kami yang saya akan memberi Anda akses sebelum saya hanya membuat Anda
pergi
Perlu diingat bahwa ada beberapa perbedaan seperti sekarang ada file konfigurasi TS di sini yang memberi
kita beberapa opsi kompiler.
Kita bisa melihat di mana kita akan menggunakan modul E-S selanjutnya.
Kami punya target karena dia punya lima.
Kami melihat bahwa kami juga mengizinkan GSX bereaksi.
Dan apa artinya itu jika saya masuk ke folder sumber saya file kita bukan J. S. file mereka file TSX.
Mereka memiliki x ini di bagian bawah karena kompiler naskah perlu memahami
GSX Dan jika kita turun kita juga melihat bahwa kita mengecualikan beberapa hal yang kita
tidak ingin kompiler naskah untuk melalui.
Akhirnya ada juga sesuatu yang disebut TS lint dan saya benar-benar berkomentar semua ini.
Jika kita pergi ke proyek default dari tahun Anda akan melihat bahwa TS lint memiliki beberapa Lanting yang direkomendasikan dan untuk bereaksi
serta naskah serta beberapa konfigurasi yang lebih cantik untuk memastikan bahwa kode kami cantik
tetapi saya menghapusnya dari kami proyek.
Anda dapat melihat di sini bahwa ini semua adalah aturan Lanting sehingga kami dapat melewati sesuatu yang disebut
Slint lagi karena kami hanya mengkompilasi kode jenis skrip Kingo dan lint file kami juga.
Tapi saya menghapus ini karena itu akan membuat Anda lebih frustrasi.
Anda hanya akan tetap harus berurusan dengan semua bidang ini.
Dan karena kami hanya fokus pada naskah saat ini dan belum tentu membatasi.
Saya sudah mengomentari ini jika Anda ingin tantangan tambahan, Anda bisa berkomentar.
Tapi bersiaplah untuk jalan yang sulit di depan.
Akhirnya jika kita pergi ke paket File Jason kita melihat bahwa di dependensi dev kita memiliki
paket naskah dan jenis tindakan yang kita miliki ketik file deklarasi untuk hanya simpul suite pengujian kami, kami telah
bereaksi dan bereaksi.
Jadi jika kita pergi ke file modul simpul atau folder dan pergi ke tipe kita memiliki akses ke semua definisi tipe ini
yang bisa kita gunakan dengan pustaka pihak ketiga ini.
Jadi bagaimana kamu memulainya.
Saya hanya ingin menulis jenis karena jika Anda menjalankan NPM mulai di sini kompiler naskah akan berjalan untuk Anda dan sekarang
aplikasi bekerja dan kami melihat kami tidak memiliki kesalahan.
Tetapi jika kita melakukan sesuatu yang lucu di komponen kita jika saya hanya mengatakan bahwa ini adalah string, Anda akan melihat bahwa naskah gagal
kita karena jenis string tidak memiliki nama properti karena mengharapkan objek yang kita punya skrip sudah
bekerja di luar kotak.
Saya ingin maju dan mencoba dan menambahkan jenis untuk komponen dan wadah.
Dan karena itu agak rumit, saya memulai Anda sedikit di aplikasi dot TSX dan sekali lagi jangan terintimidasi
di sini.
Ini hanya standar untuk bertindak kembali tentang hal itu.
Apakah garis-garis ini ada di sini?
Tempat saya mengekspor karena saya mungkin ingin menggunakan robot antarmuka saya.
Dan ini hanya sintaksis umum di mana karena itu antarmuka saya akan mengatakan saya dan kemudian robot nama antarmuka yang
memiliki nama I. D. dan email.
Kami pernah melihat ini sebelumnya.
Dan kemudian kita juga memiliki antarmuka untuk alat peraga yang diterima aplikasi.
Dalam kasus kami, kami tidak benar-benar menerima alat peraga.
Jadi itu kosong.
Dan kemudian kita juga memiliki antarmuka untuk keadaan aplikasi kita yang memiliki robot dan
robot Hershfield menjadi array robot antarmuka lalu mencari.
Merasa menjadi kekuatan dan akhirnya saya memiliki komponen Riak yang mengambil dalam alat peraga yang kosong dan keadaan yang seperti yang
Anda lihat memiliki robot dan Hershfield dan saya menambahkan ini dan di sini karena cukup
spesifik untuk bereaksi dan dapat menipu Anda tersandung Anda.
Tetapi sekarang setelah Anda tahu cara melakukan ini, Anda bisa melakukannya sendiri dan mulai menambahkan jenis.
Seperti saya katakan itu akan menjadi tantangan.
Ini akan membuat frustasi tetapi saya mendorong Anda untuk mencoba ini.
Dan pada akhir latihan ini, Anda mendapatkan pesan di komunitas kami mengobrol tentang bagaimana Anda menyukai jenis
dan bagaimana pengalaman Anda karena ada begitu banyak orang yang menyukai naskah dan begitu banyak
orang yang membenci naskah dan itu adalah alat yang sangat polarisasi.
Jadi saya ingin mendengar semua itu di komunitas obrolan kami, tetapi untuk sekarang mulai bekerja pada ini dan saya akan melihat Anda di
video solusi.